{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1046\deflangfe1046\deftab708{\fonttbl{\f0\fswiss\fprq2\fcharset0 Tahoma;}}
{\colortbl ;\red255\green0\blue0;}
{\*\generator Msftedit 5.41.15.1515;}\viewkind4\uc1\pard\qc\b\f0\fs16 CONTRATO DE LICEN\'c7A DE USU\'c1RIO FINAL\par
\par
\pard\b0\par
\cf1 Leia com aten\'e7\'e3o: Este Contrato de Licen\'e7a de Usu\'e1rio \'e9 um acordo legal entre voc\'ea (usu\'e1rio, pessoa f\'edsica ou  jur\'eddica) e \cf0\b Micromarc Inform\'e1tica \cf1\b0 (fabricante), para este software, que pode incluir componentes de software associados,  meios f\'edsicos, materiais impressos e documenta\'e7\'e3o on-line ou eletr\'f4nica (software). Ao instalar, copiar ou utilizar o  software de qualquer forma, voc\'ea est\'e1 concordando com os termos deste contrato. Caso voc\'ea n\'e3o esteja de acordo com os  termos deste contrato, n\'e3o instale e/ou n\'e3o utilize o software.\par
\cf0\par
Este software \'e9 protegido por leis de copyright, tratados internacionais e outras legisla\'e7\'f5es e tratados sobre  propriedade intelectual. Este software \'e9 licenciado para seu uso, e n\'e3o vendido.\par
\par
\ul\b 1. CONDI\'c7\'d5ES GERAIS\par
\ulnone\b0\par
1.1. \'c9 permitido o uso do software, de forma independente, em apenas um computador.\par
\par
1.2. \'c9 permitido instalar e usar o software em computadores que estejam ligados em rede local, e/ou em rede remota  desde que esta caracter\'edstica esteja dispon\'edvel, sem limite de quantidade de m\'e1quinas, desde que todos os computadores  acessem o mesmo banco de dados. Qualquer outra situa\'e7\'e3o ser\'e1 considerada como forma de uso independente.\par
\par
1.3. \'c9 obrigat\'f3rio ao usu\'e1rio, a realiza\'e7\'e3o e manuten\'e7\'e3o de c\'f3pias de seguran\'e7a (backup) peri\'f3dicas do banco de dados,  em m\'eddias internas ou externas ao computador, para que os dados possam ser recuperados em caso de ocorr\'eancia de  problemas de qualquer natureza com o equipamento em uso pelo usu\'e1rio.\par
\par
1.4. Se o computador do usu\'e1rio sofrer qualquer dano f\'edsico e/ou l\'f3gico e o software precisar ser reinstalado e/ou  reativado, o usu\'e1rio deve recorrer a c\'f3pia de seguran\'e7a (backup) dos seus dados, efetuada previamente, para colocar o  software em funcionamento novamente.\par
\par
1.5. Se o usu\'e1rio precisar reinstalar e/ou reativar o software e n\'e3o existir nenhuma c\'f3pia de seguran\'e7a (backup) dos  seus dados para ser restaurada, o fabricante cobrar\'e1 novamente o valor integral vigente do software.\par
\par
1.6. O software deve ser instalado apenas em sistemas operacionais expressamente e homologados pelo fabricante.  Qualquer outra vers\'e3o ou sistema operacional n\'e3o homologado expressamente, n\'e3o tem nenhuma garantia de compatibilidade  e/ou funcionamento por parte do fabricante.\par
\par
1.7. O licenciamento do software n\'e3o tem prazo de validade.\par
\par
\ul\b 2. LICENCIAMENTO\par
\ulnone\b0\par
2.1. O software \'e9 licenciado mediante pagamento pelo licenciamento, informado nos locais adequados.\par
\par
2.2. O software n\'e3o requer nenhum pagamento de mensalidade.\par
\par
2.3. O software requer pagamentos anuais de renova\'e7\'e3o de licenciamento. O pagamento da taxa de renova\'e7\'e3o anual \'e9  obrigat\'f3rio. Se a taxa anual de renova\'e7\'e3o n\'e3o for paga, o software deixar\'e1 de funcionar, o fabricante n\'e3o fornecer\'e1  nenhum tipo de suporte (sobre qualquer assunto) e n\'e3o ser\'e1 permitida a atualiza\'e7\'e3o de vers\'f5es pelo usu\'e1rio.\par
\par
2.4. A renova\'e7\'e3o anual de licenciamento, mesmo em atraso, considerar\'e1 sempre a data original do vencimento do per\'edodo imediatamente anterior para inciar novo per\'edodo anual de licenciamento.\par
\par
\ul\b 3. SUPORTE\par
\ulnone\b0\par
3.1. O fabricante se compromete a fornecer ao usu\'e1rio, suporte t\'e9cnico e/ou operacional, sem \'f4nus extras, pelo per\'edodo  de 1 (um) ano, para todos os assuntos referentes ao software, de segunda a sexta-feira, entre 08:00 e 12:00 e de 13:30  \'e0s 18:00, pelo hor\'e1rio oficial de Bas\'edlia-DF, Brasil, por telefone, fax, e-mail e demais canais de comunica\'e7\'e3o  previamente informados, desde que o usu\'e1rio tenha licenciado devidamente o software. Qualquer outra situa\'e7\'e3o de  licenciamento e de suporte, inclusive visitas f\'edsicas, estar\'e1 sujeita a cobran\'e7a de valores adicionais.\par
\par
3.2. O fabricante tem a obriga\'e7\'e3o de fornecer o suporte t\'e9cnico em at\'e9 48 (quarenta e oito) horas, contadas a partir  da apresenta\'e7\'e3o escrita da necessidade ou problema t\'e9cnico por parte do usu\'e1rio.\par
\par
3.3. Qualquer c\'f3digo e/ou arquivo suplementar fornecido ao usu\'e1rio como parte integrante do software, dever\'e1 ser  considerado parte do software e estar\'e1 sujeito aos termos e condi\'e7\'f5es deste contrato.\par
\par
3.4. Quaisquer informa\'e7\'f5es t\'e9cnicas fornecidas pelo usu\'e1rio ao autor poder\'e3o ser usadas pelo autor para fins  comerciais, incluindo o desenvolvimento e suporte do software. O autor n\'e3o usar\'e1 tais informa\'e7\'f5es t\'e9cnicas de maneira  que possa identific\'e1-lo.\par
\par
\ul\b 4. DEVERES DO USU\'c1RIO\ulnone\b0\par
\par
4.1. \'c9 expressamente proibida qualquer forma de engenharia reversa, descompila\'e7\'e3o ou desmontagem do software, exceto  se estas atividades estiverem expressamente permitidas pelo fabricante.\par
\par
4.2. \'c9 proibida qualquer forma de loca\'e7\'e3o, redistribui\'e7\'e3o, doa\'e7\'e3o, repasse, empr\'e9stimo, transfer\'eancia, aluguel ou  arrendamento deste software, com ou sem fins lucrativos.\par
\par
4.3. \'c9 proibida a remo\'e7\'e3o e/ou altera\'e7\'e3o de quaisquer avisos de copyright das c\'f3pias do software.\par
\par
\ul\b 5. RESCIS\'c3O\par
\ulnone\b0\par
5.1. Qualquer viola\'e7\'e3o das condi\'e7\'f5es gerais de licenciamento e/ou dos deveres do usu\'e1rio, causar\'e1 o imediato  encerramento do licenciamento e fornecimento de suporte ao software, sem direito a nenhuma restitui\'e7\'e3o de valores  previamente pagos ao fabricante.\par
\par
5.2. Se o usu\'e1rio decidir n\'e3o utilizar mais o software, ele deve ser removido de todos os computadores em que estiver  instalado, sem direito a nenhuma restitui\'e7\'e3o de valores previamente pagos ao fabricante.\par
\par
5.3. Em caso de rescis\'e3o, o usu\'e1rio deve destruir e/ou desinstalar quaisquer c\'f3pias em uso do software.\par
\par
\ul\b 6. GARANTIAS\par
\ulnone\b0\par
6.1. O autor garante o funcionamento do sofware, da forma que est\'e1.\par
\par
6.2. O autor garante o acesso ao download do software, atrav\'e9s do endere\'e7o URL expressamente indicado, sempre que  houver necessidade.\par
\par
6.3. O autor garante o direito \'e0s atualiza\'e7\'f5es de vers\'f5es futuras do software, sem nenhum \'f4nus, pelo per\'edodo de 1 (um)  ano.\par
\par
6.4. N\'e3o est\'e3o impl\'edcitos quaisquer direitos a altera\'e7\'f5es no software por necessidades espec\'edficas do usu\'e1rio.\par
\par
6.5. O fabricante ou respectivos fabricantes das partes integrantes do software, n\'e3o s\'e3o respons\'e1veis pela perda de  dados e/ou informa\'e7\'f5es e quaisquer outros danos comerciais e financeiros decorrentes do mau uso e/ou desempenho do  software, inexperi\'eancia do usu\'e1rio operador, interrup\'e7\'f5es no fornecimento de energia el\'e9trica, interven\'e7\'f5es realizadas  por terceiros, interven\'e7\'f5es realizadas por pessoal t\'e9cnico incapacitado, causas naturais e fen\'f4menos f\'edsicos de  qualquer natureza.\par
\par
6.6. O usu\'e1rio deve garantir a integridade das m\'eddias que utiliza para as c\'f3pias de seguran\'e7a (backup) dos dados do  software.\par
\par
6.7. O fabricante n\'e3o \'e9 respons\'e1vel por danos f\'edsicos ou l\'f3gicos nas m\'eddias em que foram realizadas as c\'f3pias de  seguran\'e7a (backup) dos dados, que porventura impossibilitem a restaura\'e7\'e3o dos dados em caso de problemas quaisquer com  o equipamento em uso.\par
\par
\ul\b 7. COPYRIGHT\par
\ulnone\b0\par
7.1. Todos os t\'edtulos e copyright relativos ao software e \'e0s suas c\'f3pias pertencem ao fabricante ou aos seus  respectivos fornecedores.\par
\par
7.2. A titularidade e os direitos de propriedade intelectual relativos ao conte\'fado, que pode ser acessado atrav\'e9s do  uso do software, pertencem ao propriet\'e1rio do respectivo conte\'fado e s\'e3o protegidos por leis de copyright e tratados de  propriedade intelectual aplic\'e1veis. Este contrato n\'e3o lhe concede o direito de utiliza\'e7\'e3o de tal conte\'fado.\par
\par
7.3. Todos os direitos n\'e3o expressamente concedidos s\'e3o reservados ao fabricante.\par
\par
\ul\b 8. DISPOSI\'c7\'d5ES GERAIS\par
\ulnone\b0\par
8.1. Este contrato \'e9 regido pela legisla\'e7\'e3o do Brasil.\par
\par
\fs24\par
}
 